एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
अब मैं जानता हूं कि तुम कौन हो।
बाहर आओ.
बहुत समय हो गया मिलते हुए, मेंग यान।
जिन झेंगहाओ।
यह बच्चा बहुत शर्मीला लगता है।
उसकी क्या उम्र है?
वह आठ साल का है।
हमारे मेंग यान से सिर्फ दो साल बड़ा।
एक साथ खेलने के लिए बिल्कुल उपयुक्त।
मैं मेंग यान हूं।
आप जानते हैं, मेंग परिवार के बचे हुए लोग—
आप केवल एक ही नहीं हो।
क्या इससे आपको राहत महसूस होती है?
आपने हमारे मेंग परिवार को धोखा दिया।
आप मेरे बारे में ऐसा कैसे कह सकते हैं?
आखिरकार, मैं तो बस एक गरीब हूँ—
अनाथ, माता-पिता विहीन।
ऐसा ही हुआ
मैं शेन तियानयी के घर के पास से गुजरा,
और शेन तियानयी को बताया
जहाँ मैं रहा करता था।
बस इतना ही।
मेरे पिता ने आपके साथ अच्छा व्यवहार किया।
तुमने उसे धोखा क्यों दिया?
मेरे साथ अच्छा व्यवहार किया?
क्या आपका यह मतलब है?
मास्टर मेंग.
जितने वर्षों तक मैंने सेवा की,
मेंग परिवार,
कृपया हमें भगाओ मत.
मैंने तुम्हें एक से ज़्यादा बार चेतावनी दी है
झेंगहाओ को पढ़ाई न करने देना
ये अजीब और खतरनाक कलाएं.
ऐसे कौशल आसानी से ध्यान आकर्षित करते हैं।
और वे इसके खिलाफ जाते हैं
हमारे मेंग परिवार का विवेक का नियम।
अब झेंगहाओ
इन कौशलों का उपयोग गलत लाभ के लिए करता है।
मैं सचमुच अब तुम्हें यहाँ नहीं रख सकता।
मैंने तुम्हें अवज्ञा करने पर मजबूर किया।
तुम्हें अवज्ञा करने पर मजबूर किया।
पर्याप्त।
बहुत हो गया, बहन.
बच्चे के लिए चीज़ें कठिन न बनाएं।
हमारे पास कोई और विकल्प नहीं था.
वह जेड हुआ करता था
बस एक सुंदर पत्थर.
लेकिन अब इसमें एक सोलस्टोन शामिल है।
अलौकिक शक्तियों ने लोगों को मोहित कर लिया है।
और हमारा मेंग परिवार
हमारी मानसिक धारणा के लिए प्रतिष्ठित है
सोलस्टोन का.
यह लो.
यह मेरी और ओल्ड मेंग की ओर से एक टोकन है।
बस एक छोटा सा इशारा.
जाओ और इससे कुछ खरीदो।
हमें मेंग परिवार की दया की जरूरत नहीं है।
मालिक।
झेंगहाओ ने अंधकारमय कला का अभ्यास किया और भटक गया।
अब सभी लोग उससे दूर हो गए हैं।
मेंग परिवार को छोड़कर, वह अंधकार में और अधिक गिर जाएगा।
कृपया, मास्टर और मैडम,
हमारे झेंगहाओ की देखभाल करें।
बहन।
माँ।
तुम्हें ऐसा क्यों करना पड़ता है?
तो मेंग परिवार यहाँ छिपा हुआ था।
क्या आपको वह उपहार पसंद आया जो मैंने आपके लिए तैयार किया है?
तुम मुझसे पहले आने की हिम्मत करते हो
क्या तुम्हें मेरी मानसिक धारणा से डर नहीं लगता?
आप सचमुच मेंग परिवार के उत्तराधिकारी हैं।
अभी भी इतना घमंडी.
यदि आपकी शक्ति
मेरे एथर बैरियर को भेद सकता है,
क्या आप अब तक इंतजार करते?
बिना प्रयास किये मुझे कैसे पता चलेगा?
युयान, यह करो।
धोना।
मुझे जाने दो.
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आपने मुझसे इतनी देर तक बात की।
आप इसी क्षण का इंतजार कर रहे थे।
मेंग यान,
लगता है अब तुम नहीं रहे
वह छोटा सा बच्चा जो मुझे याद है।
जिन झेंगहाओ।
यदि तुम्हारा लक्ष्य मुझे मारना है,
बस मुझे यहीं रखो.
उन्हें जाने दो.
आप-
तुम तो बस एक भूख बढ़ाने वाली चीज़ हो.
मैं आज यहाँ आया हूँ
अपने मेंग परिवार की ज़मीन का उपयोग करने के लिए
और सभी चार महान परिवारों को बताएं
कि मैं, जिन झेंगहाओ,
मैं किसी की कठपुतली नहीं हूं.
जहाँ तक आपका प्रश्न है,
ऐसा हो जाने के बाद,
बेहतर होगा कि आप मेरे साथ सहयोग करें।
मुझे हर सोलस्टोन नस को खोजने में मदद करें
म्यांमार में.
अगर मैं मना कर दूं तो क्या होगा?
यदि आप ऐसा नहीं करेंगे,
जिओ डुओ.
नहीं!
उसे जाने दो!
युएर.
धोना।
यदि आप मरना नहीं चाहते हैं—
युयान, क्या तुम ठीक हो?
जिओ डुओ को जाने दो।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि मिस जिया का कौशल इतना मजबूत होगा।
बकवास बंद करो.
आइए देखें कि मिस जिया का लक्ष्य क्या है
मेरी गति से बेहतर है.
अच्छा।
अच्छी तरह मरने से बेहतर है कि दुखी होकर जीया जाए।
आप जीतते हैं।
मिस जिया.
घबराओ मत.
गोली मत चलाओ.
मैने उसे जाने दिया है.
मैं अपना वचन निभाता हूं।
जिओ डुओ, अपने भाई के पास जाओ।
ठीक है, बहन.
जिया युएर, सावधान रहें।
युएर.
इस दुनिया में कुछ भी हमारी इच्छा के अनुसार नहीं होता।
हाँ, मत बोलो.
अभी बात मत करो.
आपको कैसा लगता है?
मेंग यान.
लेकिन अभी अपना सारा दुःख ख़त्म मत करो।
अभी एक और बाकी है.
युएर.
यह बेकार है.
आप मेरे एथर बैरियर को नहीं तोड़ सकते ।
मौलिक रूप से,
मैं देखना चाहता था कि
आपकी प्रतिभा कितनी प्रबल है।
अंततः आप एक नश्वर प्राणी मात्र हैं ।
यह आपकी सीमा होनी चाहिए .
जिओ डुओ
जिया युएर
धोना
सुनवाई
झेंग
वे